Downloaded From MoviesMod.Org
SILVER FALLS KÖZÉPISKOLA
Uraim! A legjobb formánkat kell hoznunk,
ha megint le akarjuk győzni
az Aurelitát a döntőben.
Mindenáron győzni akarnak,
idegenben játszunk.
Ne higgyétek, hogy könnyű lesz,
csak mert egyszer már legyőztük őket.
Mindegyikőtök ügyességére szükségünk lesz.
Menjetek, pihenjetek! Holnap találkozunk.
Gyerünk, fiúk!
Jól van.
Éljenek a Vastagszarvúak!
-Mennyi esélyünk van?
-Ha Dylan így
-folytatja, akár nyerhetünk is.
-Hm.
Nem tudom, hogy az apja mivel tudta
meggyőzni az igazgatót,
hogy visszaengedje a csapatba,
de kettőnk közt örülök neki.
Mióta te nem játszol,
ő az egyetlen reményünk.
Mindig én segítek apának a standokkal,
szóval ott leszek kábé kettőre.
Jó. Segíthetek eligazítani őket.
Kösz, nem kell.
Megoldjuk. Apa már mindent elrendezett,
én csak támogatást nyújtok.
-Oké. Akkor, Grace! Menjünk együtt!
-Jó. Ö…de én korán megyek
az egyházi tombola miatt.
Segíthetek. Mikor?
Hát, már sok önkéntesünk van.
Utána talizunk.
Egyszer pihenj végre te is!
Ja. Csak élvezd a napot!
Oké.
Mi a baj?
Csak figyelemelterelést akartam.
Reggel lesz a forgalmi vizsgám,
és nagyon izgulok. Most muszáj átmennem.
Meglesz. Ügyes vagy.
Ja, remélem.
Oké, én mentem.
-Én is megyek.
-Jó, szupi.
Menni fog, Jackie!
-Helló!
-Szia!
Észrevétel?
Tudod,
mit, Walter? Igazi rodeósnak tűntél.
Lenyűgöző.
Szerinted ö…
készen állok a holnapi válogatóra?
Jól jönne az a szponzorálás.
Ja. Különben nem engednélek.
Az én hírnevemről van szó.
Hosszú utat tettél meg, Alex Walter.
Hát, csak neked köszönhetem, igaz?
Hát, elfogadom az elismerést,
de te dolgoztál. Hosszú órák, koránkelés…
Dolgozhatunk együtt,
te képes vagy a fejlődésre.
És látod, fejlődtél is.
Miért hangzik ez búcsúzásnak?
Ha az apám téged akar szponzorálni,
akkor többé nem leszek a trénered.
Baromi jó leszel!
Hé! Ö… majd később csatlakozom.
Hogyhogy még itt vagy?
Próbálom befejezni,
hogy eladhassuk a Szikrán.
Mm. Cuki.
Tehát még mindig nem állsz szóba velem,
hah?
Mit akarsz, mit mondjak?
Azt hitted, nem zavar, hogy csalni
akartál a drogteszten, és hogy apád
-megvesztegette a sulit?
-Azért nem vesztegette meg.
De mindent elsimított nem?
Kétségbeestem oké?
Ha nem játszom, nem megyek a bemutatóra.
És akkor nem focizhatok az egyetemen.
És ha nem focizom,
az apám nem áll szóba velem,
amíg nem leszek negyven.
És? Csak ez a lényeg?
Hogy apuci jó kisfia légy?
Miért nem állsz ki magadért?
Nem akarsz saját életet?
Nem tudom, menne-e.
Be kell fejeznem.
Maga a tökély!
Szerintem meglesz.
Tényleg?
Egyértelműen. Ezúttal átmész, 100%.
-Tudod, csak pozitívan!
-Oké.
Szia, Cole!
Szia!
Mi újság?
Megvagyok.
Nagy meccs lesz, mi?
Ja.
Remek leszel.
Öhm, én szinte alig láttalak
téged Halloween óta.
Ja, tudom.
De ö… Tony, az edzések és a
tanulás… Az egész annyira…
Megjöttek az újraírt felmérő eredményei?
Nem.
Ó! Én azt hiszem, már itt
kéne lennie. Hívd fel őket!
Ja, igazad van. Így lesz. Kösz.
Szeretnéd,
ha együtt adnánk be a jelentkezést,
ahogy megbeszéltük?
Nem, kösz szépen.
De ö… kifutunk az időből.
Megcsinálhatom az első kört, aztán…
Jackie! Hagyd csak!
Dolgoznom kell a taktikán.
Ahogy mondtad, holnap nagy nap lesz.
Szóval…
Oké. Sok sikert!
Ja.
Neked is.
ÉN ÉS A WALTER FIÚK
Szia!
-Uramisten!
-Meglepetés!
Ó!
-Eltévesztettem? Nem a jövő héten jössz?
-Jól tudod. Úgy hallatszott,
szükséged van egy ölelésre.
Mondtam Felixnek,
hogy egy héttel hamarabb kell mennem.
Minden okés.
Fogalmad sincs, hogy mennyire hiányoztál.
Oké.
Sok sikert!
Ó! Ugyan,
menni fog! Itt leszek kint, amikor végzel.
Ígérem.
Oké.
Te leszel az ász!
Örültem!
-Van itt egy csomó lovas.
-Azt hitted,
bekerülsz, mert én edzettelek?
Ne légy beképzelt!
Nem lesz könnyű. Ez nagy dolog.
Ha kiválasztanak, sok munka vár rád.
Több, mint amihez hozzá vagy szokva.
Egész hétvégés versenyek…
-Biztos ezt akarod? Mert ha nem…
-Igen, akarom.
Szerinted Jackie-t sem zavarja majd?
-Hogy érted ezt?
-Ugyan, Alex! Tudom, hogy együtt vagytok.
De nem tudom, miért akkora titok. Mitől
félsz ennyire?
-Nem félek semmitől. De ez bonyolult.
-Ha folytatni akarod, jobb, ha tudod, hogy
nem könnyű olyannal járni, aki nem ebben
a világban mozog. Még akkor sem, ha
szilárd az a kapcsolat. Szóval, ha nem…
Ez szilárd.
Szóval nincs miért aggódni.
Rendben van.
-Gyerünk, cowboy!
-Mm.
Kész vagy?
Hát ö… mindjárt kiderül, igaz?
Oké, Isaac. Jól vagy? Nyomás!
Hé, Cole!
Figyi! Ö… ma nem játszom.
-Te meg miről beszélsz?
-Felelősséget vállalok a tettemért.
Apa nem tussolhatja el a hibámat.
-Tudom, hogy ez nem jó időzítés.
-Ö…ez most komoly?
Sajnálom.
Tényleg. Szörnyű,
hogy cserbenhagyom a csapatot,
de bele sem kellett volna egyeznem.
Azt teszem, ami helyes, oké?
De nincs már ehhez túl késő?
De. Viszont ez most Isaac meccse.
Dylan!
Ez a megyei döntő. Szükségünk van rád.
Nem.
Rád van szükség.
-Kösz.
-Nincs mit.
-Átmentem!
-Igen!
Igen! Tudtam, hogy sikerül.
Úristen. Az ott…
Anyukád kocsija. Ja.
Richard ideszállíttatta New Yorkból.
-Köszönöm.
-Szívesen.
-Várj! Mi lett volna, ha megint megbukom?
-Tudtuk, hogy most átmész.
És ha nem,
visszavittük volna Tony garázsába,
mint a múltkor.
Oké.
Akkor hajrá!
Köszi.
Szívesen. Élvezd!
Csak ügyesen!
Nem játszik, Isaac-nek kell mennie.
Oké, uraim! Figyelem!
Isaac! Melegítsd be a dobókarodat!
-Mi?
Ma te leszel az irányító.
A mi 19-esünk,
Mr. Newsome nem lép pályára.
Ne már!
Oké, nyugalom!
Nyugalom. Nem lesz baj. Elhatározta,
hogy komolyan veszi a felfüggesztését.
Hé! Ugyan, srácok! Csak mindent bele!
Mindent bele!
Gyerünk! Oké? Gyerünk! Nyomás,
ez az! Meg kell nyernünk egy meccset.
Dylan!
Te mi a fenét csinálsz?
-Felfüggesztettek. Nem játszhatok.
-Tessék? Azok után, amit érted tettem,
feladod? Tisztában vagy vele, hogy mit
csinálsz?
Igen.
És sajnálom. Elbuktam a drogtesztet,
te meg fizettél, hogy játszhassak,
ez nem helyes.
Elcsesztem. Szembenézek a
következményekkel, különben mi értelme
-ennek?
-Az az értelme, hogy focizol, és
-talán majd egy nap profi leszel.
-Ez a te álmod, apa!
Nem az enyém.
Oké? Sajnálom, hogy neked nem jött össze.
De én nem ezt akarom.
Legalábbis nem így.
Tudod, mit?
Amúgy sem lennél az elsőosztályba való.
Te jössz, Alex.
Ne félj!
Megcsinálom.
Indulj!
Hut!
-Gyerünk, Garcia! Passzold neki!
-Megállítják 50 yardnál. Már
-a második negyedben járunk.
-Garcia nem áll készen. Nem fog menni.
Fel kell vennem.
Drágám! Minden oké? A meccs közepén
vagyunk. Mi? Mennyi idő telik el köztük?
És ahogy újra rendeződnek a vonalak, a
csapatok újra farkasszemet néznek. A
Silver Falls támad, de vajon mekkora
területet tudnak így szerezni? Már megint
-hagyják a labdát.
-Jó, oké. Ja, azonnal
megyek. Hívd anyádat!
Oké, ö…
a feleségem szülni fog. Mennem kell.
-Várjon! Ö…mi lesz a meccsel?
-Ezt most neked kell átvenned.
-Nem. Nekem nem megy!
-Dehogynem megy! Játszasd a taktikát,
amit gyakoroltunk, jó? És tartsd bennük a
lelket! Számítunk rád. Mindannyian. Öh…
Gratulálok, járművezető!
Szép verda!
Köszi. Ez anya kocsija.
Illik hozzád. Megfognád?
Igen, persze.
És mit mondott Alex?
Áh, mi megegyeztünk,
hogy inkább nem beszélgetünk sokat.
Nehogy gyanús legyen.
Aha. De hetek óta ez van.
Mikor mondjátok el, hogy jártok?
Nem tudom. Nemsokára.
De azt hittem,
már szerelmet vallottatok egymásnak,
szóval nem értem,
miért kell ennyire eltitkolni.
Cole miatt csinálod?
Nem.
De Cole mostanában kicsit
furcsán viselkedik velem.
Együtt kellett volna beadnunk
a jelentkezéseket,
de vagy Tonynál van,
vagy a focival van elfoglalva.
Félek, hogy lekési a határidőt.
És azt hittem, újraírta a felmérőt,
de azt mondja, nem kapta meg az eredményt,
úgyhogy azt sem tudom,
egyáltalán megírta-e.
Talán csak nem akarja megmondani,
hogy rosszul sikerült.
Én nem hinném, hogy hazudna.
Jackie!
Egyébként miért érdekel ennyire Cole
jövője? Ő nagyfiú,
egyedül is megoldja, és Alexszel jársz.
Mert szüksége van rám.
Tényleg? Vagy neked van erre szükséged?
Hogy érted?
Úgy, hogy csak válassz egy fiút!
Bocsi.
Tudod, mit?
Örülnék, ha az lenne a legnagyobb bajom,
hogy melyik fiú kedvel jobban,
de az én életemben bezzeg nincsen ilyesmi.
Grace! Minden rendben van?
Nincs.
Apa elköltözött.
Lehet, hogy a szüleim elválnak.
Nem tudtam.
Ja, persze, hogy nem.
Nagyon sajnálom.
Nem baj. Minden oké. Tényleg.
-Ki kell pakolnom a tombolát.
-Öh, biztosan ne segítsek?
Nem. Kösz, megoldom.
Hut!
A Vastagszarvúak nem nyugszanak.
Farkas touchdown a 37-estől.
-Ah!
-A farkasok first down!
Szép szerelés.
A 97-es számú, az ötven yardos vonalnál.
És félidőnél járunk,
és az Aureliták vezetnek.
Silver Fallsnak oda kell tennie magát,
ha vissza akarja hozni a meccset.
És most egy nagyon különleges félidei
show. Szurkolók! Hadd halljam, hogy
buzdítják a Silver Falls-i
vastagszarvúak és az Aurelita farkasok
-pomponlányait!
-Minden oké?
Szerinted?
Jobbak lennének nélkülem.
Ahogy mondtad,
én csak Allen ribanca vagyok.
Nem tudom, mit csinálok.
Akkor feladod?
Ahogy te is.
Ja, de te vagy az edző.
Nekem ez nem megy.
Azta! Tényleg ilyen könnyen feladod?
Szerinted eddig könnyű volt?
Szerinted edzeni akartam a csapatomat?
Kívülről nézni? Látni,
ahogy eldobod a lehetőséget,
ami nekem járt volna?
Nem adom fel könnyen. Úgy adom fel,
ahogy általában. Minél nehezebben.
Végeztél?
Na, figyelj!
Tudom, nehéz volt, de jó edző vagy.
A csapat tudja, te miért nem?
A srácok azért viselkedtek így,
mert hagytad. Ha én elmegyek…
Túllépnek rajta.
De ha te mész?
Biztos nem. Felnéznek rád.
Szükségük van rád.
És egyikünknek felelősséget kell
vállalnia azért, ami ma történik.
Hajrá, edző!
Srácok!
Srácok! Ne már!
Halljátok! Srácok, csendet! Hé! Ne már!
Csendet!
Hadd halljam, hogy buzdítják a Silver
Falls-i vastagszarvúak és az Aurelita
-farkasok pomponlányait!
-Oké, figyeljetek!
Nem szépítem.
A mai meccs nem lesz könnyű.
De mi bírjuk.
Ennél rosszabb is volt már.
De most ijedten játszunk,
ezt pedig megérzik rajtunk.
Az egyetlen reményünk
lelépett a meccs előtt.
Felejtsétek el! Oké? Senki sem
felelős a csapat teljesítményéért, kivéve
a játékosokat.
Életem legjobb pillanatait veletek éltem
meg. Tudom, hogy meg tudjuk csinálni.
Ismerlek titeket.
Jay! Dante! Ha összedolgoztok,
megállíthatatlanok vagytok. Számítok
-rátok.
-Így van.
És TJ! Ahogy te futsz,
senki sem ér a nyomodba. És a többiek?
Csapat vagytok.
Az én csapatom.
Vastagszarvúak.
Mutassuk meg nekik, hogy mit jelent!
-Velem vagytok, fiúk?
-Igen, edző!
-Azt kérdeztem, velem vagytok?
Oké. Jay! Tiéd a megtiszteltetés.
Vastagszarvú,
háromra! Egy, két, há! Vastagszarvú!
Hé!
Úgy, mint otthon,
Parkerrel az udvaron! Oké?
-Oké.
-Oké?
Oké!
Hé! Minden rendben van veled?
-Persze, tessék.
-Köszi.
Grace?
Sikerült felhúznom. Te tudtál a szüleiről?
Ja, most mondta el.
-Bárcsak korábban szólt volna!
-De ő ilyen. Nem szól semmit, ha
baj van, és nem kér segítséget.
Mindig mindenhez bátran áll hozzá.
-Szörnyen érzem magam.
-Azok után, amik Nathannel és Zach-kel
történtek, magammal voltam elfoglalva.
Hát valahogy kárpótolnunk kell érte.
Igazad van.
Oké, cowboy! Ügyes voltál.
Ja. Ja, egész jól ment.
Apád mit gondol?
Bevett.
Tényleg?
Tudod, ez mit jelent?
Csapattársak vagyunk.
Szeretnél ünnepelni a többiekkel?
Á… nem, kösz.
El kell mennem a Szikra
vásárra Jackie-hez.
Hát jól van. Jó bulit!
Még találkozunk.
Hamarosan.
2, 3, Buffalo! 2, 3, Buffalo!
És az extra pont is bent van.
A Silver Falls elképesztő fejlődést mutat.
Na, ez az!
Rúgás a három pontért!
-És az Aurelita egyenlít.
-Jól van, jól van!
Isaac! Menni fog. Gyerünk!
-Úgy van!
-Garcia pedig visszatér a pályára.
Érzi a nyomást, mivel fogy az idő.
Piros 16, vörös a kettesen. Mehet? Kész!
Piros 16! Piros 16! Most! Hut!
Elindítja!
Futás következik, és át a húszason!
-Ne állj meg!
-Gyerünk, Isaac! Fuss!
-Ez az! Gyerünk!
-Fuss, Isaac! Fuss!
Jön a 10-es, és…
És meglesz a touchdown a Silver
Fallsiaknak! Ez aztán a belevaló trükk
Cole Walter segédedzőtől!
Megcsinálták. A megyei bajnokság győztese…
Ááá!
Hú! Igen!
Úristen! Ö… oké, visszahívlak.
Jackie! Hallottad?
Isaac touchdownt szerzett, Danny hívott.
-Mi? Ez csodálatos!
-Igen.
COLE
GRATULÁLOK!
ELOLVASVA
-Jacks! Egy alkoholmentes forralt bor.
-Köszi.
Ö… nekem most dolgom van.
Szia!
Szia, Nathan! Öhm, mi újság?
Jól vagyok, azt hiszem.
Jó.
Zach vissza akar kapni.
Erről szólt az egész. Kiderült,
hogy engem nem is bírt annyira.
Próbáltalak figyelmeztetni.
Zach ügyesen vesz rá arra,
hogy azt csináld, amit ő akar.
Nem tudom,
mi történhetett velem. Úgy sajnálom, Sky.
Tudom, Nathan.
Te nem akartál megbántani.
-Nem akartalak.
-Viszont kicsit sem törődtél azzal, hogy
megbántod-e az érzéseimet vagy sem, csak
mert valaki odafigyelt rád.
Skylar!
Előtted még soha senki sem nézett rám úgy.
De folyton úgy éreztem,
meg kell győzzelek, hogy kedvelj.
Hogy velem járj.
És én mindig jobban szerettelek téged,
mint ahogy te engem.
De Zach-kel úgy éreztem,
hogy valakinek kellek.
De a kishitűséged még
nem kifogás a tetteidre.
Tudom.
Tudom. De Sky! Nem akartam, oké?
-Ha újra megpróbálnánk…
-Tessék? Te és én? Én nem…
Sky!
Szeretlek.
Tudod, mit?
Szerintem én is szeretlek.
De nem hiszem,
hogy meg tudnék bízni benned.
És nem akarom újra átélni ezt.
De nem is kell.
Sky…
Sajnálom.
Grace?
Szia!
Én annyira sajnálom. Fogalmam sem volt,
hogy min mész keresztül.
-Nem baj.
-De, ez baj. Túlságosan el
voltam foglalva magammal.
-Nem, én nem úgy értettem.
-Nincs semmi baj.
Ezt hallanom kellett.
És szeretnék megköszönni mindent.
A lejátszási listát,
azt hogy elvittél a zenekarokhoz,
hogy támogattad a pop-up boltot, azt,
hogy unszoltál, hogy legyek évfolyamelnök.
Igen.
Egyik dolog sem ment volna
ezek közül nélküled.
És én még szeretném megköszönni,
hogy elvittél fagyizni
a suli legelső napján.
Fagyi bármikor jöhet, szóval…
Sosem szólsz, ha valami zavar téged.
Mert senkit se érdekel.
De hát ez egyáltalán nem igaz.
Érdekel. Skylart is érdekli.
Grace! Annyira csodás barát vagy,
nem értékeltelek eléggé.
És én nagyon sajnálom a szüleidet.
Hogyan segíthetnék?
Már megtetted.
Hát, akkor fejlődöm oké?
És kárpótolni foglak.
Talán jövő héten elmehetnénk vásárolni,
ott aludhatnál nálunk, rendelnénk pizzát.
Mm.
Ja, ez jól hangzik. Köszi.
Kezdésnek pedig felülünk arra.
-Ez gyerekeknek van, Jackie.
-És? Gyere!
Ah! Ó, egek!
Szabad… Felugorhatunk?
-Oké. Kész vagy?
-Fel kell ugranod.
Oké. Áá!
-Áá!
-Hú!
Jackie! Gyere!
-Mi az?
-Megvan. Szponzorálni fognak!
-Tényleg? Ez csodálatos!
-Igen.
Várj, Alex! Mit csinálsz? Meglátnak.
Nem értem, miért kell még mindig
titokban tartanunk. Miért nem tudhatja
-senki?
-Tudod, nem jó az időzítés.
De később beszélünk róla, oké?
De azért nagyon büszke vagyok
rád a maiért. Tényleg.
Szia!
Szia.
Büszke vagyok rád.
-Ö… még nem tudom.
-Miért nem vagy ott?
Vége van. Totál elcsesztem.
Hogy? És hogyhogy nem tudtam?
Mert egy idióta vagyok,
és természetesen rosszat mondtam.
És mert mostanában alig vagy otthon.
Oké. Először is…
Erin odáig van érted.
Oké? És másodszor: nehogy azt hidd,
hogy nem lehetsz vele őszinte!
Tényleg? Cole Walter azt tanítja,
hogy legyek őszinte a lányokkal?
Ja. Ez igaz. Nem adok több tanácsot.
Kivéve ezt.
Ne engedd el, amíg meg nem próbáltad!
Gyorsabban, gyorsabban, ez az!
Igen.
-Oké. Most mennem kell.
-Jó. Kösz.
Gratulálok a győzelemhez!
Nem játszottam.
Miért nem?
Mert a saját életemet akarom élni.
Vagyis nem mész a bemutatóra sem?
Mit szól majd az apád?
Nem tudom.
Majd kiderül.
De ez most nem fontos.
Most az a fontos, hogy igazad volt.
És miben?
Helló! Köszöntöm önöket! Köszönöm,
hogy eljöttek a Silver Falls-i Szikrára.
Ideje átadni a Silver
Falls Szikrája díjat.
Abban, hogy felelősséget kell
vállalnom. És igen, majd… kitalálok
-valamit. Oké?
-Az első: Audrey Arnold!
Aki azért nyert, mert megszervezte az
ebédkiszállítást az idős lakosok számára.
Rá fogsz jönni.
-Rám kell hallgatnod, mindig igazam van.
-Köszi, Audrey.
Idén első alkalommal átadjuk
a Fiatal Szikra díját,
amit a suli tizenegyedik osztályos
diákjai javasoltak.
-Hozol még? Köszi.
-Oké.
Jackie Howard!
Jackie! Gyere fel ide!
Hú!
Ez az!
Hoppá!
-Tudtál erről?
-A mi lányunk!
Most pedig csatlakozzanak hozzám,
hogy kifejezzük elismerésünket
a Silver Falls-i Szikráknak!
Tudod, én még nem
találkoztam ilyen lánnyal.
Hát, mert túl sokáig
lógtál a pomponlányokkal.
Hadd fejezzem be! Mondanék valamit.
Oké.
És végezetül a pillanat,
amire mindnyájan vártunk.
-Szerintem csúcs vagy, Kiley.
-Lássuk, Jackie!
És azt hiszem, egy kicsit beléd is estem.
Inkább a fejedre estél.
Uramisten!
Remek.
Eljöttek, és rá
akartak venni, hogy együnk a…
Erin?
Nézd! Ö… nem velem képzeled el a
jövődet, és ez nem baj. Tényleg.
Nem ez nem… nem igaz.
Fiatalok vagyunk, és azt hiszem,
teljesen más irányba tartunk.
De én hiszek benned.
Követned kell az álmaidat, de nekem is.
Igen.
Én nem akarlak visszatartani.
Sosem tekintenék rád így, és igaz,
az álmaink mások, de ez így van jól.
Miért nem élvezzük az együtt töltött időt?
Majd aggódunk a jövőn, ha már ott tartunk.
Jó ötlet.
Igen. Tökre.
-Izgulsz?
-Hé!
Egy, két, há!
Kösz, Terry.
Kösz!
Ó, szia! Megnézhetem?
Igen.
Ó! Ugye tudod, mennyire megérdemelted?
Ja. Hát…
Figyelj! Tudom, hogy az utóbbi pár hónap
nem volt számodra sétagalopp,
de fontos része vagy a közösségnek,
és a családunknak.
Köszi, hogy visszajöttél.
Köszi, hogy meggyőztél, hogy visszajöjjek.
Úgy örülök, hogy minden rendbe jött.
Mintha minden visszatérne
a régi kerékvágásba.
Ott jön Jackie!
Egy perc!
Jackie! Gratulálok a díjhoz!
Köszi! Csak nem te voltál?
Nem. Amúgy sem árulhatom el.
Jövőre indulnod kéne diákelnöki
választáson.
Tessék? Nem. Próbáltam évfolyamelnök
lenni, de láthattad, mi lett a vége.
Szerintem nyerned kellett volna.
És egyébként azt hiszem,
nem lesz nehéz dolgod a választáson,
mert a tavaszi félévben
kinevezlek helyettesnek.
Ezt megteheted?
Naná.
Köszi!
Megérdemled.
Büszke vagyok rád, tesó!
Hát, meglátjuk, mi lesz belőle.
Helló!
Szia!
Akkor én most öh…
Erin! Várj meg!
Öh, gratulálok.
Ja. Köszi. Öhm…
Neked is.
Köszi.
Most boldog vagy?
Igen.
Ez öh most jólesett.
Remek. Ez szuper!
Én öh…
Most hazamegyek. Oké?
Oké.
Nem hiszem, hogy túl tudnék lépni ezen.
Minden erőmet belefektettem
ebbe a projektbe.
Szerettem volna, ha összejön.
És összejött volna. De most vége van.
Az apám elvette tőlem.
Igen.
Most mihez kéne kezdenem?
Tudod, a farm,
ahol éltem, a semmi közepén volt,
sátorban aludtunk,
és voltak napok, amikor elment az áram,
vagy elfogyott a kaja, és csak reméltük,
hogy úton vannak a teherautók.
-Ja. Tudom, szörnyen hangzott.
-Nem! Nem, szuper volt.
Kivéve,
amikor három napra eldugult a vécé,
az szörnyű volt. De ennyi.
Vár ránk egy egész világ,
és még nem láttunk belőle szinte semmit.
Mi van, ha ez a város kicsi a
nagy ötleteid számára?
Mi lenne, ha valami trükköt csinálnánk?
Isaac viszont a nap hőse!
-Mi lenne, ha csinálnánk valami…
-A C-húrt?
-Nem tudod, melyik az a C-húr?
-Az a… a legáltalánosabb húr.
-Szerintem jól jönne.
-Ne akard neki megmagyarázni!
Fogod a kukoricát…
Szia, Jackie! Leülsz ide?
-Igen. Köszi.
-Oké. Jól van.
Mert úgysem tudnád megcsinálni.
Nem érted? Sok gyakorlás kell.
Nem elég pár délután.
Figyelj! Lennél a Befolyásos Emberek
fogalmazásom alanya?
Persze, Jordan.
-Kösz.
-Nem érdekel.
Szóval, most, hogy már megvan a jogsid…
Én leszek a személyi sofőröd,
ahogy megígértem.
Oké.
Túl sok a kettes.
Helló! Anya itt van?
Ó! Kihívták ügyeletbe.
És apa?
Kint a felső legelőn.
-Még este is?
-Egész délután kint volt.
Hm. Köszi. Hé! Gratulálok.
Jó látni titeket. Mindenkit.
Hé! Ha már gratuláció,
Cole megkapta a felmérő eredményét.
-Mi? Már megvan?
-Cole! Hány pontod lett?
Csak 1250.
-Ez fantasztikus! Mikor kaptad meg?
-Nem semmi!
Pár hete.
-De én azt hittem…
Az nem semmi. Csaltál, vagy mi?
Miért nem mondtál semmit?
Tudjátok, mit? Ünnepeljetek! Én elmegyek.
Cole!
Minden oké?
Jól vagyok.
Lehetne, hogy nem kezdjük újra?
Tudom, hogy nem vagy jól.
Hetek óta fura vagy velem.
Kerülsz engem, alig jársz haza.
Együtt kellett volna beadnunk
a jelentkezéseket,
erre meg sem mondod az eredményedet?
Csak légyszi! Légy őszinte velem!
Ó! Mint, ahogy te voltál velem?
Te meg miről beszélsz?
Végig őszinte voltam veled.
Szerintem még magaddal sem voltál az.
Oké, Cole.
Oké. Itt egy kis őszinteség!
Láttalak Alexszel Richardnál.
Tudod, békén hagytalak, ahogy kérted,
de azt hittem, hogy van köztünk valami.
Úgyhogy én csak próbáltam felfogni,
hogy miért jöttél össze az öccsémmel.
Megint.
Megbeszéltük, hogy mi
csak barátok leszünk.
Sosem voltunk csak azok.
Cole! Ez itt nem… Én és Alex, mi…
Mi? Tőle miért nem tudsz
távolságot tartani,
hogyha tőlem tartod a távolságot?
Nem tudom tartani a távolságot, oké?
Folyton próbálom, de semmi sem működik.
És nekem ez nem megy, Cole. Hát nem érted?
Nem lehetek olyannal,
aki azt érezteti velem,
amit te szoktál éreztetni.
-Én mit éreztetek?
-Elég volt.
Szeretlek, Jackie.
Azt hittem, hogy te is így érzel,
de hogyha tévedtem, akkor…akkor mondd ki!
Szeretlek. Oké?
Végeztünk? Most már elmehetek?
Miért lenne annyira rossz velem járni?
Mi a gond?
Amikor régen megcsókoltál,
az volt az egyetlen alkalom,
amikor minden mást elfelejtettem.
Nem érdekelt az iskola,
az, hogy illek-e ide,
és az sem, hogy milyen lesz a jövőm.
Végre szabad voltam…
Érted?
Mint aki elvesztette az irányítást,
és nekem ez egyszerűen nem megy, Cole.
Nem veszíthetem el az irányítást.
Miért?
Mert…
Nem tudom, mi történne, ha megtenném.
Szereted?
Alex…
Hé! Öh, mi folyik itt?
Apa az.
Downloaded From MoviesMod.Org